# js_first_steps-jQuery
Edu_project: js basics (DOM+jQuery)


ЗАДАЧА 1:

Створити на сторінці блок довільного розміру, а також: 1) 4 повзунки (input type range), 2) поле для вводу, 3) select + кнопка, 4) ще 4 повзунки.
1)  Повзунок 1 змінює позицію блоку по горизонталі. 
	Повзунок 2 змінює позицію блоку по вертикалі. 
	Повзунок 3 змінює розмір блоку (при умові, що ширина і висота однакові.)
	Повзунок 4 змінює прозорість блоку.

2)  У полі для вводу задається колір у форматі hex. Після натиснення на кнопку enter колір має застосуватися до блоку.

3)  Select має значення "Квадрат", "Коло", "Прямокутний ромб". При натиснені на кнопку фігура блоку має стати відповідною до обраного пункту.

4) 	Разом повзунки встановлюють фон для блоку у форматі rgba. Кожен з них, крім останнього, відповідно має діапазон від 0 до 255. Перший повзунок встановлює red,	другий green, третій blue, четвертий alfa. Крок повзунка alfa - 0.01. Як тільки міняєте будь-який з 4 повзунків - встановлюється колір rgba.
	
Картинка приблизного розташування елементів додається.

********************************************************************************************************************************

ЗАДАЧА 2:

Зробити список задач. Приблизний вигляд та функціонал на відео, що додається.

********************************************************************************************************************************

Задача 3 (ускладненя попередньої):

Додати функціонал перетягування елементів. Дозволяється використовувати сторонні бібліотеки. Даний функціонал позначений на відео позначкою "ускладнення".
